Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Um der Bedrohung durch die Rebellenkräfte entgegenzuwirken
Das Innenministerium setzt die Politik der großen Kontraktion um.
Werden wir, die Kinder von Leibeigenen, die gerade erst das Licht der Welt erblickt haben,
Wieder in die Dunkelheit zurückgeworfen werden?
Hat uns die PLA das nicht schon einmal versprochen?
dass wir das in der Schule lernen könnten?
Lassen sie uns jetzt im Stich?
Noch keine Panik.
Vielleicht sind die Dinge nicht so, wie du denkst.
Schwester.
Werden wir wirklich zurückgedrängt?
Unmöglich.
Bruder Gaoyuan sagte
Die Volksbefreiungsarmee kam, um uns zu befreien.
Aber was, wenn es wahr ist?
Werden wir zurück zur Balu-Villa gefahren?
Schwester!
Wir werden zu Tode geprügelt!
Wenn Lord Balu wütend wird,
Unser Leben wird elend sein.
Wenn ich den jungen Meister Yundan angemessen darum bitte,
Würde er uns gehen lassen?
In Ordnung.
Hör auf, dir das Schlimmste auszumalen.
Schwester Yuling.
Stimmt das, was sie sagen?
Über den massiven Arbeitsrückgang in Xizang?
Das stimmt.
Jedoch,
während der Umsetzung der Politik der großen Kontraktion
das Tibet-Arbeitskomitee
wird die tibetischen Kader und Arbeiter nicht im Stich lassen
und herausragende Studenten.
Die Zentralregierung hat beschlossen
damit Xizang Schulen im Landesinneren errichten kann
Talente fördern
für die Entwicklung Xizangs.
Aus der Armee und den lokalen Gebieten wurde eine Gruppe von Kadern ausgewählt.
an den Bauarbeiten teilzunehmen.
Ich bin ebenfalls beteiligt.
Errichtung von Schulen im Landesinneren
Schulbau.
Stimmt das, was Sie sagen?
Bitte glaubt mir, liebe Kommilitonen.
Jedes Wort, das ich sage
ist wahr.
Außerdem,
Die Zentralregierung hat uns benachrichtigt
dass jeder tibetische Student, der im Inneren studieren möchte
wird ohne Einschränkung angenommen.
Diejenigen, die nicht kommen wollen
wird in keiner Weise erzwungen.
Xizang errichtet eigene Schulen im Landesinneren.
Tausende kehren zum Studieren ins Landesinnere zurück.
Dies ist eine große Revolution für Xizang.
mit tiefgreifender historischer Bedeutung.
Werden wir also an einem sehr weit entfernten Ort studieren?
An Bataillonskommandeur Yi...
NEIN,
Er ist jetzt Bataillonskommandant Yi.
In seine Heimatstadt,
Xianyang, Shaanxi, um zu studieren.
Dann meine Schwester und ich
sind beide bereit, mit dir nach Shaanxi zu reisen, um dort zu studieren.
Mm-hmm.
Ich dachte wirklich, wir würden im Stich gelassen werden.
Ich persönlich auch nicht
weder die Partei noch der Staat,
wird dich niemals im Stich lassen.
Schwester Yuling.
Ich habe die gesamte menschliche Meridiankarte auswendig gelernt.
Ich hörte auch Bataillonskommandant Yi sagen
In Shaanxi gibt es goldenen Weizen und Mais.
Als gedämpfte Brötchen zubereitet, sind sie köstlich.
Mm-hmm.
Wenn wir nach Xianyang kommen,
Ich werde dich so oft verwöhnen, wie du möchtest.
Ich will auch welche!
Ich habe es erst später herausgefunden.
dass Balu Yundan, um auch nach Xianyang zu reisen,
hatte einen heftigen Streit mit seinem Vater.
Er hat sogar seine Lieblingsschnupftabakflasche zerschlagen.
Hallo, Herr Lehrer Li.
Mm-hmm.
Du erinnerst dich doch an das, was wir gestern gelernt haben, oder?
Sind deine Sachen gepackt?
Wir bereiten uns auf die Abreise vor.
Mm-hmm.
Abgesehen von diesem Stift,
Ich brauche nichts weiter mitzubringen.
Bruder Gaoyuan!
Du hast es mir vorher versprochen,
dass wir, wenn wir nach Xianyang kommen,
Du würdest uns zu gutem Essen einladen.
In Xianyang gibt es vieles, wonach Sie sich sehnen werden.
Junger Meister Balu.
Ich habe gehört
dass aufgrund dieser Angelegenheit
Du hast dich mit Lord Balu zerstritten.
Mir war das nicht bewusst.
Du warst so ehrgeizig.
Suolang Renqing.
Sie wurden von der Kashag-Regierung eingesetzt, richtig?
Was Sie vorhaben,
Es ist mir egal.
Ich brauche keinen Tralpa, der eine adlige Dame geheiratet hat.
und erzwang sich Zutritt zu unserem edlen Kreis
um mir Ratschläge zu geben.
Liebe Kommilitonen!
Auf geht's!
Zhuoma.
Die Wolle ist weg.
Mein Herz ist in Aufruhr.
Ich möchte mit dir sprechen.
Erinnern,
in dem Jahr, als du gegangen bist
unser kleiner Yundan
er weinte sich die Seele aus dem Leib.
Er fragte mich:
"Wo ist Mama hin?"
Ich habe es dir versprochen
um ihm das Beste zu geben
und um ihn lebenslang zu schützen.
Das habe ich getan.
Das hätte sich niemand vorstellen können.
Die Situation würde sich so drastisch verändern.
Ich kann dem Arbeitsausschuss nicht widersprechen.
Für seine Zukunft
Ich schickte ihn zum Studieren weg.
Der Himmel über unserem Xizang
wird sich ebenfalls bald ändern.
Ich hoffe, du bist im Himmel.
können unseren jungen Adler schützen
und lass ihn sicher fliegen.
Auf dem Weg nach Xianyang mit Bataillonskommandeur Yi,
Ein Regensturm dauerte einen ganzen Tag und eine ganze Nacht.
Die Straße war durch Schlammlawinen und Erdrutsche blockiert.
Die Soldaten versammelten sich eilig.
Ich versuche, die Straße freizuräumen.
Bataillonskommandeur
Alle sind da.
Genossen,
Der bevorstehende Erdrutsch ist schwerwiegend.
Von nun an
Kein Schüler darf sich dem nähern.
Jawohl, Sir!
Erster Zugführer!
Hier!
Stellen Sie ein kleines Angriffsteam zusammen.
Nehmt den Weg auf der linken Seite des Berges.
Erkunden Sie die Lage auf dem gegenüberliegenden Berg.
Der Rest des Ersten Zuges bleibt hier.
Für Ordnung unter den Schülern sorgen.
Jawohl, Sir!
Alle aus dem zweiten und dritten Zug,
Folgt mir den Berg hinauf.
Wir steigen den Berg hinauf.
um wegzuräumen
all diese umgestürzten Felsen.
Erinnern,
Sicherheit hat oberste Priorität.
Wir müssen schnell
Schaffen Sie eine Fahrspur für Fahrzeuge.
Ausziehen!
Jawohl, Sir!
Lehrer Li!
Bataillonskommandant Yi!
Bataillonskommandant Yi wurde von herabfallenden Felsen getroffen.
Er ist bewusstlos.
Lehrer Li,
Bataillonskommandant Yi ist in Ihren Händen.
Wir werden auch weiterhin die anderen retten.
Okay.
Es ist zu kalt.
Wir müssen seine Körpertemperatur aufrechterhalten.
Unterkühlung nach einer Verletzung ist ein ernstes Problem.
Okay.
Ich werde mir etwas Milchreis kochen.
Mitfühlende Weiße Tara,
Wenn Sie mich hören können,
Ich flehe dich an, deine Macht ein einziges Mal zu offenbaren.
Ich werde mein gesamtes zukünftiges Verdienst nutzen.
um sicherzustellen, dass Bruder Gao Yuan aufwacht.
Ich weiß nicht, ob es himmlische Gnade war.
oder Taras Mitgefühl,
Doch in dem Moment, als ich meine Augen öffnete,
Er war wach.
Die Blumen blühten.
In Ordnung.
Wer kennt die obigen Wörter?
Sun Chen.
Du versuchst es.
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Steh auf, Delek.
Hey.
Ich finde
den Kopf unseres Bataillonskommandeurs
nachdem er getroffen wurde
wird immer intelligenter.
Nein, hahaha!
Ich finde
Wir sollten einen Namen zur Liste der Mitwirkenden hinzufügen.
Seht euch Schwester Meiduo an, die jeden Tag Suppe und Medizin bringt.
Sie kümmert sich so sorgfältig um ihn.
Ja, ja, ja.
Bataillonskommandeur
Chen Tiezhu aus unserem Unternehmen
heiratete Schwester Drolma.
Li Changbo
ist auch bei Schwester Yangjin.
Du wirst ja auch nicht jünger.
und du bist immer noch Single.
Das ist einfach nicht richtig, wissen Sie.
Hahaha!
Sun Chen,
Ich glaube, du lechzt danach, verprügelt zu werden.
Du musst eine Lektion lernen.
Stimmt das nicht?
Deine Xizang-Sprachkenntnisse sind nicht gut.
Aber du bist ein Meister darin, Ärger zu stiften.
Innerhalb von zehn Minuten
Pack deine Ausrüstung ein
und machen Sie sich bereit zum Zusammenbau und zum Auszug.
Wir überquerten unzählige schneebedeckte Berge.
durchquerte unzählige reißende Flüsse.
Wir sind den ganzen Weg gewandert.
und erreichte schließlich Xianyang.
Dies ist also die Heimatstadt, von der Bruder Gao Yuan gesprochen hat.
Ein so solides und warmes Land.
Wir sind endlich da.
Das ist also die Heimatstadt von Bruder Gao Yuan.
Tibetische öffentliche Schule.
Es ist wie der Eintritt in eine andere Welt.
Schwester.
Hmm?
Glaubst du, sie haben
Gibt es hier etwas Leckereres als Tsampa-Kuchen?
Student Meiduo.
Bruder Gao Yuan!
ICH
Wir haben extra einige lokale Produkte aus Shaanxi mitgebracht.
Süßigkeiten.
Probieren Sie welche.
Okay.
Hier, ich trage Ihr Gepäck.
Hmm, ich zeige Ihnen alles.
Schwester.
Warum machst du Bruder Gao Yuan nicht zu meinem Schwager?
Wir hätten ein Leben lang gutes Essen.
Wenn du weiter so einen Unsinn redest, kriegst du was auf die Fresse.
Es sieht schön aus.
Das ist in Ordnung.
Hallo, Herr Lehrer Li.
Lehrer Li, Lehrer Wang.
Wie läuft die ideologische Bildungsarbeit der Studierenden in letzter Zeit?
Dort.
Danke, Schwester Yuling.
Kein Problem.
Lehrerin Li, ich möchte mir auch die Haare flechten.
Okay.
Lassen Sie mich sehen.
Ah.
Vielen Dank für Ihre Mühe.
Mach weiter.
Bruder Gao Yuan.
Student Meiduo.
Du siehst
Heute ist es wirklich wunderschön.
Schwester Yuling
hat es speziell für mich angefertigt.
Hallo, Schwager.